1. Bubble Sort
    - pengertian
      metode sorting data dengan cara membandingkan data ke n dengan data n-1 dengan melakukan pembandingan dimulai dari n+1
    - Kelebihan
      1. merupakan metode yang paling simple
      2. merupakan metode yang mudah dipahami algoritmanya
    - Kelemahan
      1. tidak efisien karena akan melakukan pengulangan dengan jumlah yang sama walaupun datanya sudah terurut hal ini disebabkan karena pengecekan untuk menentukan posisinya
      2. peforma akan jauh menurun apabila data yang akan disorting dalam jumlah yang besar
2. Selecetion Sort
    - pengertian
      metode sorting dengan cara mencari nilai terkecil dan data nilai terbesar dimulai dari data posisi 0 hingga posisi N-1.
    - Kelebihan
      1. salah satu metode yang mudah dipahami dan simple
      2. operasi pertukarannya hanya dilakukan sekali saja yaitu pada saat ditemukan nilai terkecil
      3. waktu sorting lebih cepat apabila dibandingkan dengan buble sort
    - Kelemahan
      1. sulit membagi masalah
3. Merge Sort
    - Pengetian
      metode sorting dengan membagi 2 bagaian sama besar masing-masing tabel diurutkan secara rekursif dan digabungkan kembali menjadi data yang sudah terurut
    - Kelebihan
      1. waktu sorting akan lebih efisien jika terdapat data yang besar
    - Kelemahan
      1. membutuhkan memori yang cukup besar dikarenakan prosesnya dilakukan secara rekursif
4. Quick Sort
    - Pengertian
      metode sorting dengan membagi/mempartisi sekumpulan data bagian yang kecil dan melakukan sorting berdasarkan partisi-partisi yang sudah dibuat
    - Kelebihan
      1. waktu sorting akan lebih efisien jika terdapat data yang besar
    - kekurangan
      1. algoritma yang cukup kompleks sehingga cukup sulit untuk diterapkan
